Concluido:


-- Sistema de pagamento parcial na qual é possivel pagar com diversos metodos de pagamento, Solicitar reemboso.
e ao mesmo tempo ter total controle de todas as operações atribuidas ao pedido.
-- Sistema de Filiais
-- Endereços: permite ilimitados endereços por usuário.
-- Cartões: permite ilimitados cartões por usuário.
-- Diversos meios de pagamento: cartão de credito, debito, cheque, boleto.
-- Cupons; Promoções
-- Pedidos
-- Sessões
-- Usuarios Fisico/Juridico
-- Sistema de Permissões

# Incluir hora em todas as tabelas
# Atribuir varios pacotes a uma remessa.

Shipping - Entrega
	id
	orderid
	date
	hora
	status
	motorista
	ponto 1
	ponto 2
	distance
	recebedor_nome
	recebedor_cpf
	obseravação
	operador

	
user_role
	option
	option...

Registro de operações:  
	Recolhimento, 
	Lavagem, 
	Secagem, 
	Passagem, 
	Entrega.

Veiculo 
	id
	marca
	modelo
	ano
	placa
	data de compra
	kminicial

Registro de abastecimentos.

Pacote.
Roupas.

categoria
servico

tags
	id
	name
	inserted_at
	updated_at

Categorização das roupas.
inventario: sobre as materias primas.
Registro de operações: uso das máquinas.
Pedidos: Feedback do Cliente.
Sistema de mensalidades
Contas a receber dos clientes.

Total controle de equipamento, Clientes, Niveis de permissão, produtos e serviços.

Inclusão de serviços, produtos, tabelas de preço.
Impressão de código de barras das peças a serem lavadas.
Tabelas de preços personalizadas conforme o perfil do cliente.
Coleta de informações para análise de perfil.
Ferramenta para análise de perfil do cliente.

Relatorios completos, inclusive Relatorios de uso de materia prima para as lavagens e uso do equipamento.

Sistema operando em rede.
Sistema de coletas, pontos de coletas.
Sistema que pode ser acessado por celulares e tablets.

Cadastro de clientes completo com acesso pelo telefone;
Cadastros de roupas, tecidos e cor;
Controle de entrada das roupas com emissão do rol;
Emissão de relatórios gerenciais;
Registro e controle das vendas e recebimentos;
CRM – Relacionamento com os clientes;

Emissão de etiquetas para malas diretas, tanto dos clientes, quanto do 
remetente. Essas etiquetas podem ser selecionadas por bairro ou CEP;

***
Entregador:
Lavandeira
Passadeira
Atendente

Gasto por km rodado = Manutenção do veiculo, depreciação, combustível.
Pontos de coleta e Lavanderia matriz.

"Não existe beleza na roupa mais fina se gera morte e tristeza." (Gandhi)

Uso de gas para centrifugação.
Estação de tratamento para reaproveitamento de água = Economia de cerca de 80% no consumo. = Entretanto demanda um alto custo por metro cubico de agua. como também o uso de agua de Poços profundos localizados no terreno da empresa. Tornando-se inviavel.

*************

Cabideiro automático
Este equipamento facilita o controle, a organização e a boa apresentação no acondicionamento de roupas em cabides. 
Possui grande praticidade devido a sua esteira giratória, trazendo a roupa até o cliente.

Testes preliminares revelaram a possibilidade de diminuição de uma média de 10%  no  tempo  de  uso  das  secadoras,  após  o  processo de  lavagem  ter  sido modificado para um ciclo de centrifugação maior que o atual.   
 
***** 
Análise do processamento de roupas em lavanderia hospitalar: um estudo de caso em um hospital público do Sertão do Pajéu (PE)

Assume-se que a performance de uma unidade hospitalar é o reflexo de uma grande variedade de sistemas e subsistemas que congregam as funções básicas do seu dia-a-dia. Um desses subsistemas, a lavanderia hospitalar, é responsável pelo processamento e distribuição de roupas, em perfeitas condições de higiene e limpeza, a fim de proporcionar conforto e segurança ao paciente. Apesar dessa importância, a lavanderia hospitalar, em muitos casos, é um setor ignorado dentro do hospital e, na maioria das instituições, não conta com um controle rigoroso de custos e de qualidade de processamento das roupas. Assim, esse trabalho tem como objetivo analisar como é realizado o processamento de roupas na lavanderia hospitalar de um hospital público, localizado numa cidade do interior de Pernambuco, descrevendo as atividades realizadas e apontando as principais falhas encontradas.

****

Investimento Inicial 
Balcão R$ 4.000,00
Computador R$ 2.000,00
Reforma R$ 20.000,00
Cabideiro R$ 10.000,00
Passadeira R$ 28.000,00
Máquina de Lavar R$ 12.000,00
Secadora R$ 8.000,00
Tira-Manchas R$ 9.000,00
Máquina a Seco R$ 120.000,00
Veículo de Entrega R$ 30.000,00
Investimento Total R$ 243.000,00

Matriz
Aluguel (45 m²) R$ 2.800,00
Água R$ 350,00
Luz  R$ 500,00
Telefone R$ 150,00
Funcionários R$ 4.800,00
Logística (até 4,0 km, 1x ao dia, 6 x p/ semana) R$ 180,00
Motorista R$ 1.600,00
Gastos Mensais Totais R$ 10.380,00

Postos
Aluguel (20 m²) R$ 800,00
Água R$ 0,00
Luz R$ 100,00
Telefone + Internet R$ 130,00
Funcionários (2) R$ 2.400,00
Gastos Mensais Totais R$ 3430,00
